NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
BU DİZİDE
GERÇEK OLAYLARDAN ESİNLENİLMİŞTİR.
ANCAK BELİRLİ SAHNELER,
KARAKTERLER, İSİMLER, ŞİRKETLER
OLAYLAR VE YERLER
DİZİ İÇİN KURGULANMIŞTIR.
Kulakta sıvı var ama enfeksiyon kapmamış.
Ateşi çıkarsa
ya da ağrısı kötüleşirse arayın,
reçete yazayım.
Tamam. Sağ olun Dr. Delgado.
-Doktora teşekkür et.
-Teşekkürler.
Max nasıl?
Dokuz yaşına mı girecek?
Evet, bu ay.
Yarın görüşürüz Lucia.
Görüşürüz doktor.
Dr. Delgado?
Evet?
-Çabuk!
-Gidelim!
Bu bir hata olmalı.
-Zengin biri değilim.
-Kapa çeneni.
Bunu yapmak istemezsiniz.
Tanıdıklarım var.
Güçlü insanlar.
Onlarla uğraşmak istemezsiniz.
Evet.
Eminim öyledir doktor.
Temiz.
Biz de zaten
o yavşaklardan konuşmak istiyoruz.
Bu adamı hatırlıyor musun? Hayır mı?
Biz hatırlıyoruz ama.
GUADALAJARA
JALISCO, MEKSİKA
Kıpırdama.
Tanrım. Şuna bak.
Eczane gibi amına koyayım.
Eğlenceli olan her şey benim.
Bu doğru değil.
-Çıkar şunu.
-Doğru değil.
Ajanınızı öldüren adamlar...
Hepsi hapiste.
Hepsi değil.
Düşündüğünüz gibi değildi.
Beni Amerikalının tutulduğu eve
götürdüler.
Sebebini söylemediler.
Benim bir ilgim yoktu!
Ona sadece tıbbi müdahalede bulundum.
Onu bırakmalarını söyledim.
Elimden geldiğince yalvardım!
Bilincinin açık olması gerek.
Yavşak bayılıp duruyor doktor.
Adrenalin ayakta tutar. Tutun.
Bunu CIA'deki arkadaşlarımızdan aldım.
Gördün mü? Sana söylemiştim.
Dur, bekle. Bırak da tam olarak uyansın.
Sigaran var mı? Benim bitti.
Bırakmaları için
yalvardığın kısım burası mı?
Hayır!
Haftalardır peşindeyiz doktor.
Ne mal olduğunu biliyoruz.
Ne yaptığını biliyoruz.
İkinci kez sormayacağım.
Kafatasını patlatıp
arkadaki duvara yaymamı istemiyorsan...
...bana isim ver.
Kasetteki diğer kişinin...
...adını söyle.
Miguel Ángel, saat kaç?
Çok erken hayatım.
Yine uyuyamadın mı?
Evet.
Hem de hiç.
İyi ki doğdun hayatım.
Hiç 40 yaşında biriyle yatmamıştım.
Affedersiniz.
Zuno geldi efendim.
Güzel.
-Verandada beklesin Clavel.
-Tamam.
-Altının değişmesi gerek.
-Tamam efendim.
Akşamki parti için heyecanlı mısın?
Tabii.
Cynthia, kahvemi verandada içeceğim.
-Tamam efendim.
-Aşkım, bekle.
Aç.
Vay canına.
Sende bundan yok, değil mi?
Hayır, sanmıyorum.
Çok güzel.
Diğerlerinin yanına koy.
Teşekkürler.
Eniştenden haber var mı?
Özürlerini iletiyor.
Bu gece gelemeyecekmiş.
Öyle mi?
Kabine toplantıları.
Bu gece üç vali istiyorum.
Hükûmet benim ortağım.
Burada olmamaları iyi görünmez.
Hey...
Partiyi herkes sever.
Güzel.
Bu ayın zarfı henüz gelmedi.
Ne olmuş, bakarım.
Genelde ayın başında geliyor.
-İnsanlar soruyor...
-Paranı alacaksın.
Her zamanki gibi.
Ama siyasi sorunlar yaşamak istemiyorum.
Hükûmet deprem yüzünden
altına sıçıyor.
İnsanlar yalan söylediklerini biliyor.
Atlatırlar.
Başka nereye gidecekler?
Sonuçta hükûmet bu.
Hayat devam ediyor.
Geçmiş, geçmişte kaldı.
Evet, kalmadığı zamanlar hariç tabii.
Aztekler dünyanın sonu hakkında
çok düşündü.
Yani kim düşünmemiş ki?
Dünyanın zaten
dört kez bittiğine inandılar.
Bir kez karanlıkla, bir kez kasırgayla,
bir kez ateşle ve bir kez de selle.
Ve bir dahaki sefere
nasıl biteceğini bildiklerinden emindiler.
19 Eylül 1985'te,
Meksiko'da 8,1 büyüklüğünde
bir deprem oldu.
EYLÜL 1985
Boylu boyunca mahalleler çöktü.
Hükûmet 6,000 kişinin öldüğünü iddia etti.
Toplum aktivistleri, ölüm sayısının
35,000'e yakın olduğunu söyledi.
Meksiko'ya bir bomba düşmüş gibiydi.
İnsanlar molozları elleriyle kazıp
yakınlarını aradı.
Ordu geldiğinde "Harika.
Sonunda kurtarıcılar geldi." dediler.
Ama hayatta kalanları aramak yerine,
askerler durup insanları izledi.
Tek emirleri vardı,
yağmalamayı engellemek.
Depremden bir hafta sonra
protestocular sokaklara döküldü.
Su, elektrik
ve hükûmetten cevap talep ediyorlardı.
Hükûmet yalanlarına devam edince
PRI'ın yıllardır süren tek parti iktidarı
sorgulanmaya başladı.
Belki de deprem
Azteklerin öngördüğü kıyamet değildi
ama PRI'ın krize verdiği boktan tepki
muhalif bir hareket yarattı.
Bir gün bu durum
onların başına bela olacaktı.
MEKSİKO
Sırf artık sallantı yok diye,
yüzeyin altında
yapısal hasar olmadığını söyleyemeyiz.
Bunları unutma.
Siktir git.
Kuzeye doğru iyi yolculuklar.
Bitince beni ara.
Ya polis çevirirse?
Çevirmeye takılmayın.
CAUCA VADİSİ
KOLOMBİYA
Bayan Isabella, nasılsınız?
Patron sizi bekliyor.
Yolu göster.
Dikkat edin, kaymayın.
Burada bekle.
İşler iyi görünüyor.
Her şey iyi görünüyor.
Keşke daha rahat bir yerde buluşsaydık.
İş yerimiz burası.
Lütfen.
TIJUANA
BAJA KALİFORNİYA
Ramon!
Mon!
Hadi!
Hepsini böldünüz mü?
Evet, patron. Taşınmaya hazır.
Bu Sinaloa bokuna
daha ne kadar bakacağım Nestor?
Birkaç gün önce bıraktılar,
sonra haber çıkmadı.
Belki Héctor Palma
telefon kullanmayı unutmuştur.
Yani ben başka birinin
deposunda 618 kilo bıraksam
biraz daha nezaket gösterirdim.
Saymışsın.
Sen saymadın mı?
Çek şunu dibimden.
Belki de plazamızı kullanmakla
yetinmeyecekler Benjamín.
Belki satışını da
bizim yapmamız gerekecek.
Başka bir yere koy Nestor.
Ayak altından çek, yeter.
Tamam patron.
Bu gece için hazır mısın?
Evet.
-Ne diyeceğini biliyor musun?
-Evet, biliyorum Enedina.
Bu önemli Benjamin.
Ailemiz her gün para kaybediyor.
Ağzımıza sıçılıyor, halledilmesi gerek.
Yani...
Umarım bunun için
doğru kişiyi gönderiyoruzdur.
Ramon!
Eve geldiğinde annemi uyandırma.
-Fazla içmesin.
-Başka bir şey var mı Enedina?
-Yok.
Merhaba Dina.
Çok yakışıklı olmuşsun.
-İyi eğlenceler.
-Tamam.
Selam dostum.
Ne? Giderken içeriz.
-İş için gidiyoruz. Düzgün dur.
-Ben hep düzgünüm, sen dur.
Biraz rahat ol.
Gidelim hadi.
Kornayı bir daha çal Guero.
Dostum!
Varınca patronun hediyesini
kontrol etmeliyiz.
-Adam aradı, hediye gelmiş.
-İyi.
Her şey yolunda. Oda tuttuk.
Hediye için otel mi tuttun Cochi?
Tabii, niye olmasın?
Dua oku anne.
Tanrı seni kutsasın ve korusun.
Sağlıcakla git oğlum.
-İyi eğlenceler.
-Atla hadi piç.
Selam Bayan Guzman!
Bu ne lan?
Sakso peşinde misin?
Siktir lan. Şunu bir koyayım.
Karılarımızı da getiriyormuşuz.
Sik kafalı Guero.
Bu, gerçek aşk Cochi.
Selam Guero.
Ulan Chapo.
Selam Guadalupe.
Ben Amado. Ne oldu?
Ne demek hiçbir şey?
Aptal gibi havaalanında bekliyorum.
Acosta nerede?
Siktir.
Patron o. Bu nasıl görünür?
Göt herif.
Hadi, gidelim.
Sıradaki.
Turist vizemi yenilemek istiyorum.
WALT BRESLIN
ÖZEL AJAN
Bir dakika efendim.
Lütfen öne gelin.
Bu kapıdan girin,
pasaport ofisi aşağı katta.
Uyuşturucu ticareti ağları,
tanımları gereği birer komplodur.
Yani onları çözmek
DEA'de ilk öğrendiğiniz şeydir.
Önce sokakta yakalayabildiğiniz
her çömez yavşağı yakalar,
sonra da koz olarak kullanırsınız.
Genelde iki haneli hapis tehdidi
yeterli olur.
Böylece bir üstündeki götü
ispiyonlatırsınız.
Leyenda Operasyonu'nun da
stratejisi buydu.
Elemanları gözaltına al, konuştur
ve üste doğru devam et.
Tabii burası Meksika olduğu için
kimseyi tutuklayamıyorduk.
İlla yasal açıdan bakacağım derseniz
muhtemelen bütün operasyon yasa dışıydı.
Gel.
Tünaydın Walt.
Mike, dışarı çıkar mısın?
Evet?
Doktor geziye çıkıyor.
Bir sorun çıktı mı?
Hayır efendim.
Temiz ve sorunsuzdu.
LA County hapishanesinde
çok popüler olacak.
Delgado'nun verdiği bu isim...
Komiser Sergio Verdin?
Camarena'nın işkencecisi. Eski DFS ajanı.
Onu kim tuttuysa Félix Gallardo'yla
Meksiko'yu bağlayacak bir isim verebilir.
Adam aktif bir istihbarat memuru.
Onu yakalamak
doktorun kafasına çuval geçirmekten zor.
Burada olduğumuzu bilen yok.
Er ya da geç
doktorun yokluğu fark edilecek.
-Ne zaman harekete geçeceksin?
-Önümüzdeki 24 saat içinde. En fazla 36.
Tanrım.
Bakın, adamlarım bu yavşağı kapmak için
sağlam bir plan yaptı.
Ama hemen harekete geçmeliyiz.
Meksiko, Camarena davasının
kapandığını söylüyor.
Yaptıklarımız ortaya çıktığında
sonuçları olacak.
Yasal ve diplomatik.
İyi ki diplomat değiliz.
Gereksiz risk almanı istemiyorum.
Anladığım kadarıyla
bu tür şeylerle ilgili
tecrüben var.
Bu eşsiz bir durum.
Ama halledebileceğimize eminim.
Takımındaki Meksikalıların
sessiz kalacağına güveniyor musun?
Adamlarımın hepsi sağlam.
Niye burada olduklarını biliyorlar.
DEA ile uğraşırsan
hiçbir yerde güvende olamazsın.
Verdin'i yakalayın.
-Sessizce.
-Emredersiniz.
Walt.
Sakın yakalanayım deme.
Emredersiniz.
Ne oldu?
Onayı aldık.
Verdin'le ilgili gözlemlerimizden
bahsettin mi?
-Korumaları, çözemediğimiz programı?
-Yani... Çok detaya girmedim.
Bir planımız olduğunu sanıyor.
Hadi, bir plan bulalım.
Senden iki milyon yazıyorum.
Sandinista'ları Nikaragua'dan
çıkarmak için topladığımız para.
Herkes katkıda bulunuyor.
İş için iyi.
Öyle umalım.
Gece gündüz senin için uçak kaldırıyorum.
Meksika'dan her zamankinden
çok mal geçiyor.
Benim derdim miktar değil.
Nakit akışı.
Sınırdaki saçmalık
sonsuza dek devam edemez.
Bu gece gelecek, değil mi?
Burada olacağını söylediler.
Emin misin?
Rahatlamaya çalış.
Ne düşündüğümü söyleyeyim mi?
Şu anda istediğin şey
bayağı fazla.
Hele ki gidişatı hesaba katarsan.
Benimkilerin de aklında
soru işaretleri var.
Vaktim kalmadı.
Bu gece onunla konuşacağım.
İyi şanslar.
Aklında ne kadar vardı?
Sende ne kadar var?
200 kilo.
Bir ev partisi için bayağı fazla.
Ne yapmayı planlıyorsun?
Umarım biliyorsundur,
malı herkes alabilir.
Orası kolay.
Zor olan kısım mı?
Ulaştırma ve dağıtım.
Bilmediğim bir şey söyle.
Guadalajara'daki arkadaşına
ne söyleyeceksin?
Sen Cali'dekilere ne söyleyeceksin?
Hiçbir şey.
Seninle birlikte çok para kazanacağız.
Benim için bir zevkti.
Guero.
Amado.
-N'aber?
-Öyle takılıyorum işte.
-Lupita, nasılsın?
-İyiyim Amado. Sen?
-İyidir.
-Acosta nerede?
-Bir işi çıktı.
-Her şey yolunda mı?
Evet, sorun yok.
-İçeride görüşürüz.
-Görüşürüz.
N'aber Chapo?
-N'aber Amado?
-Ne olsun? Selam Cochi.
Amado.
Gömleğin güzelmiş.
Buraya kılıfla taşıdı.
-Anneciği ütülemiş.
-Kapa çeneni!
Hadi.
Patrona ne aldığımızı duydun mu?
Aklını kaçırırsın.
İstersen seni de dâhil ederiz,
%20-25'ini sana satabiliriz.
Ya da 15'ini. Sonuçta bizim fikrimiz.
Kalsın Cochi.
-Görüşürüz.
-Tamam.
Şu pezevenklere bakın.
Tijuana ödlekleri ortaya çıkmış.
Siktiğimin eşekleri.
Félix'in götünü yalamasalardı...
...açlıktan ölürlerdi.
Kesinlikle.
Uyandın mı?
Hadi!
Eğ lan kafanı!
Canı acımışa benziyor.
Güzel bir tane getirdik Frank.
Los Angeles'ta
bir büyük jüri iddianamesi onu bekliyor.
Hoşça kal orospu evladı.
Sağ ol Frank.
Arabaya taşıyalım.
Kalk.
Gel.
Zuno geldi.
Valilerle.
Tetikte ol.
Gümüş eşyaları çalabilirler.
Seni soruyorlar. Herkes merak ediyor.
Uçağı ne zaman iniyor, öğrendin mi?
Henüz değil.
Öğren.
Haber ver.
-Valiler...
-Seni duydum Azul.
Bu akşam nasılsınız?
Dediğini yaptın.
Elbette.
-Vali Bey, nasılsınız?
-Merhaba, nasılsınız?
Memnun oldum.
Pekâlâ çocuklar, beni dinleyin.
İşte pisliğimiz geliyor.
İki av köpeği, bellerinde Walther PPK ile
yanında dolaşıyor.
Hitler'in beynine sıkmak için
kullandığı silah.
Kaliteli bir tabanca.
Servis asansörüne binip
beşinci kattan otoparka inecekler.
Orada Jalisco plakalı
bordo bir Marquis bekliyor olacak.
Nazi silahlı kankaları, Jalisco plakalı
mavi bir LTD ile arkasından gidecek.
Walt, dün dallamanın biri
Verdin'in arabasında önde oturuyordu.
Anlaşıldı. Herkes duydu mu?
Ön koltukta dallama.
Sal ve ben, Calle Matamoros'u geçene kadar
bu iki arabayı takip edeceğiz.
Constitución ile Calle El Naco kavşağında
Danilo devreye girip
her zaman yaptığını yapacak.
Yeni arkadaşlar edinecek.
Çimento aldınız mı?
Evet, iki düzine aldık. Kurşun gibi ağır.
Mükemmel.
Verdin kuzeye devam edip
görüş imkânı kısıtlı
ve tek yönlü sessiz bir sokağa girecek.
Tüh, orada durması gerekecek.
Umarım herkes kemerlerini takmıştır.
Verdin'i arabadan alıp
fırın kamyonuna koyacağız.
Ve ortadan kaybolacağız.
En ufak bir ses çıkmayacak.
Çok iyi.
Bu adam bir DEA ajanına işkence yaptı.
Bu gece bedelini ödeyecek.
Hazırlanın.
Ateşin var mı?
Evet.
Sence plan işe yarayacak mı?
Bu gabacho'ları iyi tanıyor musun?
Sadece Walt'u.
Birkaç yıldır.
Ben de.
Yavşak. Çevresi geniş, değil mi?
Kimlerdensin?
Kimin rozetini taşıyorsun?
Eskiden MFJP'deydim.
Juárez taraflarında.
Jalisco Eyalet Polisi.
"Eskiden" mi?
Emekli misin?
Kitap mı yazıyorsun?
Merhaba.
Aksiyon burada mı?
Sadece içki içiyoruz.
Patrona çılgın bir hediye
aldığınızı duydum.
Bu bir sürpriz.
-Biraz sabret, çıkaracağız.
-Evet, sonra getireceğiz.
O kim?
Clavel, Félix'in yeni adamı.
Tabansız.
N'aber Amado?
Selam dostum.
Ne oluyor, benden saklanıyor musun?
Hayır, sadece
manzaranın tadını çıkarıyorum.
Juárez nasıl?
Juárez aynı Juárez. Biliyorsun.
Peki sorun ne?
Acosta niye gelmedi?
-Bir şey mi söylemeye çalışıyor?
-Hayır, işleri çıktı.
Sana selam söyledi.
Bir süredir düşünüyorum,
acaba eve dönüp nakliyeye mi geçsem?
Uçaklar falan.
Acosta, Juárez'i götürüyor.
Tek başına halleder.
Ben öyle duymuyorum.
Hâlâ asfaltı dökülmemiş
iki pistin parasını ödedim.
Kendi plazasında saygı görüyor ama...
Eski kafalı.
Geleceği görmüyor.
Juárez çok önemli.
Bana güven Amado.
Bir gün nedenini göreceksin.
Bana güvenilir biri lazım.
Bu sen değilsen söyle,
başka birini bulayım.
Sorun yok.
Amcanla konuştun mu?
Birkaç kez.
Ziyaretçi istemediğini söylüyor.
Neto'yla konuşursan söyle...
Onu sık sık düşünüyorum.
Tamam.
Test.
İyi akşamlar hanımlar ve beyler.
Patron fena bir parti hazırlamış,
değil mi?
Sizden oturmanızı rica ediyorum,
bu alanı boşaltın lütfen.
Şu tarafı boşaltın lütfen.
Bugün çok özel bir sürprizimiz var.
Patron...
Getir Chapo!
Kaplan mı o?
Her ormanın bir patronu olmalı!
Bizimkine kadeh kaldıralım.
İyi ki doğdun Miguel Ángel.
Sinaloa'dan dostların seni selamlıyor.
Mutlu yıllar!
Teşekkürler Guero!
Çok güzel bir hayvan.
Herkese teşekkürler!
Çal!
-Miguel Ángel.
-Ne oldu?
Kaplanı nereye koyacağız?
Ne tür bir insan vahşi hayvan hediye eder?
Biliyorum. Ne yapayım? Böyleler işte.
Altı üstü hediye, önemli değil.
Sinaloa'ya dönsünler,
hayvanat bahçesine bağışlarız.
-Nesilleri tehlikede, biliyor musun?
-Biliyorum.
Miguel Ángel.
Guadalupe'yi hatırlarsın.
-Elbette.
-İyi ki doğdun Miguel Ángel.
-Sağ ol. Güzel olmuşsun.
-Teşekkürler.
-Harika bir hediye.
-Çok güzel, değil mi?
Félix...
İlginç bir şey söyleyeyim mi?
Gözünün içine bakarsan bulaşmaz.
Kaplanlar arkadan öldürür. Pusu kurarak.
Hindistan'da güvenlik için
kafalarının arkasına,
üzerinde göz olan maskeler takıyorlarmış.
-Ne güzel bir fikir.
-Evet, ikinci bir yüz gibi.
Bana da bir maske gerekecek.
Şimdiden taksam iyi hatta.
-Geldiğiniz için sağ olun.
-Teşekkürler.
Bu Maria mı?
Maria eski karısı.
Bu yeni olan.
Daniela.
Hediyeni sevmemiş.
O kadar da uğraştın.
O anlamıyor Lupita.
Bu bir sembol.
Félix beğenmiş gibiydi, değil mi?
-Kadın tam bir züppeymiş.
-Evet.
-Bir haber var mı?
-Hayır.
Siktir.
Zaten çok geç oldu.
Uçağı inmiş mi, öğren.
Sorarım.
Geliyor.
Merak etme.
Öyle umalım.
Yeni hayvanın çıkmadan önce
tavus kuşlarından birini yemiş.
Ne?
Şaka yapıyorum!
Miguel Ángel.
Mutlu yıllar.
Benjamín.
-Geldiğin için sağ ol.
-Teşekkürler.
Bir konuşabilir miyiz?
Sonra görüşürüz.
Tamam, beni takip et.
Hareket var mı?
Yok.
Hayır.
Kıpırdamayın.
Tijuana, federasyonun en iyi plazası.
En iyi operasyonlar ve bağlantılar bizde.
Daha çok çalışıyoruz.
Sinaloa kokaininin %20-30'unu
Tijuana üstünden satıyor.
Niye benim ailem satmasın?
Peki Sinaloa ne olacak?
Ne olacak?
Ailem daha fazlasını yapabilir.
Ailem daha fazlasını istiyor.
Bunu hak ettik.
Nakit akışı düştü.
Bize bir fırsat ver.
Daha çok para gelecek Benjamín.
Ama şimdilik her şey aynı kalacak.
Sadece bize ait olanı istiyoruz
Miguel Ángel.
Size ait olan, bana da ait Benjamín.
Bunu unutma.
Her şey aynı kalacak.
Bebeğiniz oldu, değil mi?
Bir kız.
Ruth. Annesinin ismini verdik.
Güzel bir isim.
Tebrikler.
Bu bir parti.
Hadi.
Tadını çıkar.
Nerede lan bu herif?
-Araba geliyor.
-Gerçekten mi?
-Evet.
-Güzel.
Güzel bir parti.
Bu yavşakların her biri
paçayı sıyırabileceğini bilse
kafama kurşun sıkar.
Şerefe!
Hepinize teşekkürler!
İpek gömlekli şekil herif kim?
Pacho Herrera.
Cali'den.
Muhtemelen
saygısını göstermeye gelmiştir.
Umarım para da getirmiştir.
Siktiğimin Kolombiyalıları.
Ne oldu?
Partide bir kaplan olduğunu duydum.
Dokunmak istiyorum.
Bir şey yerken izlemek istiyorum.
Öyle işte.
Sorun değil dostum.
Tamam, arka tarafta.
Affedersin. Memnun oldum.
Dikkat.
Harekete geçti.
Anlaşıldı.
Geldiğin için teşekkürler.
Buraya kadar gelmiş olman çok anlamlı.
Gidebilirsin.
Seninle yüz yüze konuşmak istedim.
İşle ilgili.
-Şerefe.
Bazı sorunlar ortaya çıktı.
Anlaşmamızın şartlarını
değiştirmemiz gerek.
Kilo başına 3,000 dolara anlaştık.
Bunca yolu zam isteyesin diye mi geldim?
Öyle değil.
Hayır, konu başka.
Lütfen otur.
Daha acil bir sorun var.
Kokaininizi sınırdan geçiriyoruz,
istediğiniz depoya teslim ediyoruz.
Sonra da bekliyoruz.
Haftalarca, bazen aylarca.
Bize borcunuz giderek artıyor.
Bizim kadar uzun süredir
kokainle çalışmıyorsun.
Belki işleyişini anlamıyorsundur.
Malı taşımak nakit taşımaktan kolay.
Daha hafif, daha sıkı...
Toz hızlı, nakit yavaş.
Ama faturalarımızı hep öderiz.
Evet, anlıyorum.
Sorun şu ki
bize 200 milyon dolardan fazla
borcunuz var.
Bu senin için çok mu?
Benim için değil.
Adamlarım için öyle.
Bir sürü plaza kontrol ediyorum.
Şu an para sıkıntısı çekiyorlar.
Devam edebilsinler diye
kendi paramı kullandım.
Bak...
Burada gördüğün tüm insanlar...
Generaller, valiler...
Meksika bu.
En büyük müşterinizin komşuları.
Beni yanlış anlama, örgütlerimizin
yaptıklarını bozmak istemiyorum.
Ama taşıdığım bu borç devam edemez.
Güzel bir evin var Miguel Ángel.
Güzel insanlarla...
...dolu.
Önemli insanlar.
Ama merak ediyorum.
Acaba kaçı sana gerçeği söylüyor?
Bence hiçbiri.
O yüzden sana iyilik yapıp
gerçeği söyleyeyim.
Örgütünüzde para sıkıntısı var
çünkü el koymalar %40'ı aştı.
Neden?
Belki de son altı ay içinde DEA
ajan sayısını iki katına çıkardığı için.
Peki bunu neden yaptılar?
Söylemeli miyim, yoksa tahmin ettin mi?
Sebebi Amerikalı bir DEA ajanının
kaçırılması ve öldürülmesi.
Benim ve ortaklarımın bununla ilgimiz yok.
Ama bize sorulsaydı
bu fikri bulan kişiye tek lafımız olurdu.
Ağzına silahı daya, tetiği çek.
Çünkü bu, iş için çok kötü oldu.
Bunun sonuçları...
...sizin sorununuz.
Bizim değil.
Gerçek bu Miguel Ángel.
Ama...
Sorun yaşıyorsan her zaman
daha fazla ürün gönderebiliriz.
Tabii başa çıkabileceksen.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Kokainimizi taşımanız için
ödeme yapmaya devam edeceğiz.
Her zamanki gibi.
Ve paranı da zamanı gelince alacaksın.
Bu durum sana uymuyorsa
eminim ki başka bir şey bulabiliriz.
Sen de, biz seni zengin etmeden önce
ne yapıyorduysan ona geri dönebilirsin.
Mutlu yıllar Miguel Ángel.
Nice senelere.
Gidiyor mu?
Ne dedi?
Benim sorunum olduğunu söyledi.
Bize borçlu oldukları para?
Zamanı gelinceymiş.
Félix, böyle devam ederse
altı ay bile dayanamayız.
Haklısın.
Dayanamayız.
Ama önemli değil.
Altı ay içinde
Kolombiyalılar benim olacak.
O piçler benim için çalışacak.
Bu gece görülmüş oldum.
Yarın iş için yola çıkacağım.
İyi giderse dönünce her şeyi açıklarım.
Plazalara ne diyeceğim?
Pacho'yla konuştuğunu biliyorlar.
Her şeyin halledildiğini söyle.
Size doğru geliyor. Hazır olun.
Anlaşıldı.
Orospu çocuğu.
Yürü göt herif!
Yürü!
-Çek külüstürünü yoldan.
-Deniyorum.
Şerefsiz araba çalışmıyor.
Ne yapıyor bu pezevenk?
-Yürü dedim sana.
-Hızlıca kontrol edeceğim.
Bozuldu.
Onları görmüyorum efendim.
Aptallar.
Devam et.
Kapat şunu göt herif, biz iteriz.
Tamam.
İtelim şu aptalın arabayı.
İtebilir miyiz, bilmiyorum.
Çimentolar çok ağır.
Yürü hadi.
Bu ne lan?
Otur bakalım yavşak herif.
Siktir.
-Yabancı biri var.
-Siktir.
Hadi, dön. Diğer tarafa dön.
Siktir! Başlıyoruz.
-Walt, bir sorunumuz var.
-Artık çok geç.
Geri git.
Ne oluyor lan?
Çekil lan! Çekil aptal!
-Çık arabadan!
-Kapat şunu!
-Kornayı kapatın!
-Çabuk! Yürü!
-Kornayı kapat!
-Yürü!
Çık dışarı!
Çabuk!
Duydun mu?
Arabaya bin.
Bir şeyler dönüyor.
Yürü! Çabuk!
Çık arabadan!
Çık dışarı!
Çabuk!
Hani itmeme yardım edecektiniz?
Geliyorlar! Anlaşıldı mı?
-Çık lan arabadan!
-Çok zaman harcadık. Gitmeliyiz!
Siktir.
Hay sikeyim!
Ken, vuruldun mu?
İki silahlı, uzak taraf!
Sal'ı aldım!
-Sal, iyi misin?
-Evet.
Sirenler patron!
Siktir. Sal, cevap ver.
Temiz.
Vay amına koyayım.
İn lan arabadan.
İn lan arabadan!
Kalleş.
Hayır!
Lütfen. Hayır.
Siktirip gidelim. Hadi, zamanımız kalmadı.
Her şeyi gördü.
-O bir sivil.
-Her şeyi gördü.
İndir şu siktiğimin silahını.
Lütfen.
Walt, onu burada bırakamayız.
O bir tanık.
Lütfen. Tek kelime etmem.
Lütfen.
Cüzdanını çıkar.
Kimliğini ver.
Bana bak.
Bana bak!
Bize sorun çıkarırsan
seni bulurum.
Anladın mı?
Evet.
Herkes kamyona.
Hadi.
Şerefsiz herif.
-Çabuk ol orospu çocuğu.
-Gel göt herif.
Ayağa kalk piç. Kalk!
Hadi!
Alt yazı çevirmeni: Oskay Demir